Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: object name (optional) Crescent Nebula
ja: 三日月星雲 (Crescent Nebula)
zh_cn: 蛾眉月星云
zh_tw: Crescent 星雲

source: _: object name (optional) Delle Caustiche
ja: Delle Caustiche (射手座、M24)
zh_cn: Delle Caustiche星云
zh_tw: Delle Caustiche

source: _: object name (optional) Dumbbell Nebula
ja: 亜鈴星雲 (Dumbbell Nebula)
zh_cn: 哑铃星云
zh_tw: Dumbbell 星雲

source: _: object name (optional) Eagle Nebula
ja: わし星雲 (Eagle Nebula)
zh_cn: 鹰状星云
zh_tw: 老鷹星雲

source: _: object name (optional) Eight-Burst Planetary
ja: Eight-Burst Planetary (NGC 3132, ポンプ座)
zh_cn: 八字行星状星云
zh_tw: Eight Burst 行星

source: _: object name (optional) Epsilon Orionis Nebula
ja: オリオン星雲エプシロン星 (Epsilon Orionis Nebula)
zh_cn: 猎户座ε星云
zh_tw: Epsilon Orionis 星雲

source: _: object name (optional) Eskimo Nebula
ja: エスキモー星雲 (Eskimo Nebula)
zh_cn: 爱斯基摩星云
zh_tw: Eskimo 星雲

source: _: object name (optional) Eta Carina, Keyhole Nebula
ja: りゅうこつ座エータ星, キーホール星雲 (Eta Carina, Keyhole Nebula)
zh_cn: 海山二星，钥匙孔星云
zh_tw: Eta Carina, Keyhole 星雲

source: _: object name (optional) Flaming Star Nebula
ja: 曲玉星雲 (Flaming Star Nebula)
zh_cn: Flaming Star星云
zh_tw: Flaming Star 星雲

source: _: object name (optional) Fornax A
ja: ろ座 A (Fornax A)
zh_cn: 天炉座α
zh_tw: Fornax A

source: _: object name (optional) Gamma Cas Nebula
ja: ガンマカス星雲 (Gamma Cas Nebula)
zh_cn: 仙后座γ星云
zh_tw: Gamma Cas 星雲

source: _: object name (optional) Gamma Cyg Nebula
ja: ガンマシグ星雲 (Gamma Cyg Nebula)
zh_cn: 天鹅座γ星云
zh_tw: Gamma Cyg 星雲

source: _: object name (optional) Gem Cluster
ja: 宝石星団 (Gem Cluster)
zh_cn: 双子座星团
zh_tw: 寶石星團

source: _: object name (optional) Ghost of Jupiter
ja: 木星状星雲 (Ghost of Jupiter)
zh_cn: 木星幽灵
zh_tw: 木星魅影

source: _: object name (optional) Grus Quartet
ja: つる座の四重星 (NGC 7552, NGC 7582, NGC 7590, NGC 7599)
zh_cn: 天鹤座四重奏
zh_tw: Grus Quartet

source: _: object name (optional) H Persei, Double Cluster
ja: ペルセウス座H, 二重星団 (H Persei, Double Cluster)
zh_cn: 英仙座H，双星团
zh_tw: H Persei, 雙星團

source: _: object name (optional) Helix
ja: らせん銀河 (NGC 2685, おおぐま座)
zh_cn: 螺旋
zh_tw: 螺旋

source: _: object name (optional) Helix Galaxy
ja: らせん銀河 (Helix Galaxy)
zh_cn: 螺旋星系
zh_tw: 螺旋銀河

source: _: object name (optional) Helix Nebula
ja: らせん星雲 (Helix Nebula)
zh_cn: 螺旋星云
zh_tw: 螺旋星雲

source: _: object name (optional) Hercules Cluster
ja: ヘルクレス座球状星団 (NGC 6205)
zh_cn: 武仙座星团
zh_tw: 武仙座星團

source: _: object name (optional) Herschel's Ray
ja: ハーシェルの光線 (Herschel's Ray)
zh_cn: 赫歇尔射线
zh_tw: Herschel's Ray

source: _: object name (optional) Hind's Variable Nebula
ja: ハインドの変光星雲 (Hind's Variable Nebula)
zh_cn: Hind可变星云
zh_tw: Hind 變化星雲

source: _: object name (optional) Horsehead Nebula
ja: 馬頭星雲 (Horsehead Nebula)
zh_cn: 马头星云
zh_tw: Horsehead 星雲

source: _: object name (optional) Hubble's Variable Nebula
ja: ハッブルの変光星雲 (Hubble's Variable Nebula)
zh_cn: 哈勃可变星云
zh_tw: 哈伯變化星雲

source: _: object name (optional) Intergalactic Wanderer
ja: 銀河の放浪者 (Intergalactic Wanderer)
zh_cn: 银河流浪者
zh_tw: Intergalactic Wanderer

source: _: object name (optional) Jewel Box
ja: 宝石箱 (Jewel Box)
zh_cn: 宝盒星团
zh_tw: 珠寶盒

source: _: object name (optional) Keenan's System
ja: キーナンの系 (Keenan's System)
zh_cn: Keenan系
zh_tw: Keenan 系統

source: _: object name (optional) Kidney Bean Galaxy
ja: キドニー・ビーン銀河 (Kidney Bean Galaxy)
zh_cn: 四季豆星系
zh_tw: Kidney Bean 銀河

source: _: object name (optional) Lagoon Nebula
ja: ラグーン星雲 (Lagoon Nebula)
zh_cn: 礁湖星云
zh_tw: Lagoon 星雲

source: _: object name (optional) Little Dumbell Nebula
ja: M76小亜鈴星雲 (Lagoon Nebula)
zh_cn: 小哑铃星云
zh_tw: Little Dumbell 星雲

source: _: object name (optional) Little Gem
ja: 小さな宝石星雲 (Little Gem)
zh_cn: 小双子座星云
zh_tw: 小寶石

source: _: object name (optional) Longname
ja: ロングネーム (Longname)
zh_cn: 长名称
zh_tw: Longname

source: _: object name (optional) Maia Nebula
ja: マイア星雲 (Maia Nebula)
zh_cn: 玛雅星云
zh_tw: Maia 星雲

source: _: object name (optional) Markarian Chain
ja: マルカリアンの鎖 (Markarian Chain)
zh_cn: 马卡里安(Markarian)链
zh_tw: 馬克仁鍊（Markarian Chain）

source: _: object name (optional) Merope Nebula
ja: メローペ星雲 (Merope Nebula)
zh_cn: 昴宿五(Merope)星云
zh_tw: Merope 星雲

source: _: object name (optional) Miniature Spiral
ja: Miniature Spiral (NGC 3928)
zh_cn: 微螺旋星云
zh_tw: Miniature Spiral

source: _: object name (optional) Mirach's Ghost (Galaxy not found :)
ja: Mirach's Ghost (銀河が見つかりません :)
zh_cn: 仙女座β幽灵
zh_tw: Mirach's Ghost （找不到銀河：）

source: _: object name (optional) North American Nebula
ja: 北アメリカ星雲 (North American Nebula)
zh_cn: 北美星云
zh_tw: 北美星雲

source: _: object name (optional) Omega Centauri
ja: ケンタウルス座オメガ星団 (Omega Centauri)
zh_cn: 欧米加星云
zh_tw: Omega Centauri

source: _: object name (optional) Omicron Velorum Cluster
ja: オミクロン・ヴェローラム星団 (Omicron Velorum Cluster)
zh_cn: 船帆座ο星团
zh_tw: Omicron Velorum 星團

source: _: object name (optional) Orion Nebula
ja: オリオン星雲 (Orion Nebula)
zh_cn: 猎户座星云
zh_tw: 獵戶座星雲

source: _: object name (optional) Owl Nebula
ja: フクロウ星雲 (Owl Nebula)
zh_cn: 猫头鹰星云
zh_tw: 貓頭鷹星雲

source: _: object name (optional) Papillon Galaxy
ja: パピヨン星雲 (Papillon Galaxy)
zh_cn: 蝴蝶星系
zh_tw: Papillon 銀河

source: _: object name (optional) Pelican Nebula
ja: ペリカン星雲 (Pelican Nebula)
zh_cn: 鹈鹕星云
zh_tw: Pelican 星雲

source: _: object name (optional) Perseus A
ja: ペルセウス座A (Perseus A)
zh_cn: 英仙座α星云
zh_tw: 英仙座 A

source: _: object name (optional) Pinwheel Galaxy
ja: 回転花火銀河 (Pinwheel Galaxy)
zh_cn: 风车星系
zh_tw: Pinwheel 銀河

source: _: object name (optional) Pipe Nebula
ja: パイプ星雲 (Pipe Nebula)
zh_cn: 烟斗星云
zh_tw: Pipe 星雲

source: _: object name (optional) Pleiades
ja: プレアデス星団 (Pleiades)
zh_cn: 昴宿(Pleiades)星团
zh_tw: Pleiades

source: _: object name (optional) Polarissima Australis
ja: Polarissima Australis (NGC 2573, はちぶんぎ座)
zh_cn: Polarissima Australis
zh_tw: Polarissima Australis

source: _: object name (optional) Polarissima Borealis
ja: Polarissima Borealis (NGC 3172, こぐま座)
zh_cn: Polarissima Borealis
zh_tw: Polarissima Borealis

source: _: object name (optional) Praesepe, Beehive Cluster
ja: プレセペ星団, ビーハイブ星団 (Praesepe, Beehive Cluster)
zh_cn: 马槽星团[蜂巢星团](Praesepe, Beehive Cluster)
zh_tw: Praesepe, Beehive 星團

source: _: object name (optional) Ptolemy's Cluster
ja: トレミー星団 (Ptolemy's Cluster)
zh_cn: 托勒密星团
zh_tw: Ptolemy 星團

source: _: object name (optional) Rho Ophiucus Nebula
ja: Rho Ophiucus 星雲 (Rho Ophiucus Nebula, IC 4604)
zh_cn: 蛇夫座ρ星云
zh_tw: Rho Ophiucus 星雲

source: _: object name (optional) Ring Nebula
ja: リング星雲 (Ring Nebula)
zh_cn: 天琴座环状星云
zh_tw: Ring 星雲

source: _: object name (optional) Rosette Nebula
ja: ロゼット星雲 (Rosette Nebula)
zh_cn: 玫瑰星云
zh_tw: Rosette 星雲

source: _: object name (optional) Running Chicken Nebula
ja: 走るニワトリ星雲 (Running Chicken Nebula)
zh_cn: 跑鸡(Running Chicken)星云
zh_tw: Running Chicken 星雲

source: _: object name (optional) Saturn Nebula
ja: 土星状星雲 (Saturn Nebula)
zh_cn: 土星星云
zh_tw: 土星星雲

source: _: object name (optional) Sculptor Galaxy
ja: ちょうこくしつ座銀河 (Sculptor Galaxy)
zh_cn: 玉夫星系
zh_tw: Sculptor 銀河

source: _: object name (optional) Seyfert Galaxies
ja: セイファート銀河 (Seyfert Galaxies)
zh_cn: 塞佛特星系群
zh_tw: Seyfert 銀河

source: _: object name (optional) Siamese Twins
ja: シャム双生児 (Siamese Twins, NGC 4567-8, おとめ座)
zh_cn: 暹逻双子
zh_tw: Siamese Twins

source: _: object name (optional) Small Magellanic Cloud
ja: 小マゼラン雲 (Small Magellanic Cloud)
zh_cn: 小麦哲仑星云
zh_tw: 小麥哲倫雲

source: _: object name (optional) Sombrero Galaxy
ja: ソンブレロ銀河 (Sombrero Galaxy)
zh_cn: 草帽星系
zh_tw: Sombrero 銀河

source: _: object name (optional) Southern Integral Galaxy
ja: 南のインテグラル銀河 (Southern Integral Galaxy)
zh_cn: 南积分星系
zh_tw: Southern Integral 銀河

source: _: object name (optional) Southern Pleiades
ja: 南のプレアデス (Southern Pleiades)
zh_cn: 南昂宿(Southern Pleiades)
zh_tw: Southern Pleiades

source: _: object name (optional) Spindle
ja: 紡錘 (Spindle)
zh_cn: 纺锤
zh_tw: Spindle

source: _: object name (optional) Spindle Galaxy
ja: 紡錘銀河 (Spindle Galaxy)
zh_cn: 纺锤星系
zh_tw: Spindle 銀河

source: _: object name (optional) Star Queen Nebula
ja: スタークイーン星雲 (Star Queen Nebula)
zh_cn: 星后星云
zh_tw: Star Queen 星雲

source: _: object name (optional) Stephan's Quintet
ja: ステファンの五つ子 (Stephan's Quintet)
zh_cn: 斯蒂芬五重奏
zh_tw: Stephan's Quintet

source: _: object name (optional) Struve's Lost Nebula
ja: ストローブの失われた星雲 (Struve's Lost Nebula, NGC 1554, おうし座)
zh_cn: Struve迷失星云
zh_tw: Struve's Lost 星雲

source: _: object name (optional) Sunflower Galaxy
ja: ひまわり銀河 (Sunflower Galaxy)
zh_cn: 葵花星系
zh_tw: Sunflower 銀河

source: _: object name (optional) Swan Nebula, Omega Nebula
ja: 白鳥星雲, オメガ星雲 (Swan Nebula, Omega Nebula)
zh_cn: 天鹅星云[欧米伽星云]
zh_tw: Swan 星雲，Omega 星雲

source: _: object name (optional) Tarantula Nebula, 30 Doradus
ja: タランチュラ星雲 (NGC 2070, かじき座)
zh_cn: 蜘蛛星云[剑鱼座30]
zh_tw: Tarantula 星雲，30 Doradus

source: _: object name (optional) The Mice
ja: ねずみ銀河 (The Mice)
zh_cn: 老鼠星系
zh_tw: The Mice

source: _: object name (optional) Triangulum Galaxy
ja: さんかく座銀河 (Triangulum Galaxy)
zh_cn: 三角座星系
zh_tw: 三角銀河

source: _: object name (optional) Trifid Nebula
ja: 三裂星雲 (Trifid Nebula)
zh_cn: 三裂星云
zh_tw: Trifid 星雲

source: _: object name (optional) Ursa Major A
ja: おおぐま座A (Ursa Major A)
zh_cn: 大熊座α
zh_tw: 大熊座 A

source: _: object name (optional) Veil Nebula
ja: ベール星雲 (Veil Nebula)
zh_cn: 面纱星云
zh_tw: Veil 星雲

source: _: object name (optional) Virgo A
ja: おとめ座A (Virgo A)
zh_cn: 处女座α
zh_tw: 室女座 A

source: _: object name (optional) Whirlpool Galaxy
ja: 子持ち銀河 (Whirlpool Galaxy)
zh_cn: 漩涡星系
zh_tw: Whirlpool 銀河

source: _: object name (optional) White-Eyed Pea
ja: 白エンドウ (White-Eyed Pea)
zh_cn: 白眼豆星云
zh_tw: White-Eyed Pea

source: _: object name (optional) Wild Duck Cluster
ja: のがも星団 (Wild Duck Cluster)
zh_cn: 野鸭星团
zh_tw: Wild Duck 星團

source: _: object name (optional) Witch Head Nebula
ja: 魔女の頭星雲 (Witch Head Nebula)
zh_cn: 女巫头星云
zh_tw: 女巫頭星雲

source: _: object name (optional) Zwicky's Triplet
ja: ツィッキーの三つ子 (Zwicky's Triplet)
zh_cn: Zwicky三重奏
zh_tw: Zwicky's Triplet

source: _: Advanced URLs: description or category Simbad
ja: Simbad
zh_cn: 辛巴
zh_tw: 辛巴達

source: _: Advanced URLs: description or category Aladin
ja: Aladin
zh_cn: 阿拉丁
zh_tw: 阿拉丁

source: _: Advanced URLs: description or category Skyview
ja: Skyview
zh_cn: 星空
zh_tw: 天空檢視

source: _: Advanced URLs: description or category Gamma-ray
ja: ガンマ線
zh_cn: 伽玛射线
zh_tw: Gamma 光

source: _: Advanced URLs: description or category X-ray
ja: X 線
zh_cn: X射线
zh_tw: X 光

source: _: Advanced URLs: description or category EUV
ja: 極紫外線 (EUV)
zh_cn: 超远紫外线
zh_tw: EUV

source: _: Advanced URLs: description or category UV
ja: 紫外線
zh_cn: 紫外线
zh_tw: UV

source: _: Advanced URLs: description or category Optical
ja: 可視光
zh_cn: 可见光
zh_tw: 光學

source: _: Advanced URLs: description or category Infrared
ja: 赤外線
zh_cn: 红外线
zh_tw: 紅外線

source: _: Advanced URLs: description or category Radio
ja: 電波
zh_cn: 无线电波
zh_tw: 無線電

source: _: Advanced URLs: description or category High Energy Astrophysical Archive (HEASARC)
ja: 高エネルギー天体物理記録保管所 (HEASARC)
zh_cn: 高能天体物理档案(HEASARC)
zh_tw: 高能量太空物理集（HEASARC）

source: _: Advanced URLs: description or category Recent X-Ray Missions
ja: 最近の X 線ミッション
zh_cn: 近期X射线计划
zh_tw: 最近的 X 光任務

source: _: Advanced URLs: description or category Past X-ray Mission
ja: 過去の X 線ミッション
zh_cn: 过去的X射线计划
zh_tw: 過去的 X 光任務

source: _: Advanced URLs: description or category Gamma-Ray Missions
ja: ガンマ線ミッション
zh_cn: 伽玛射线计划
zh_tw: Gamma 光任務

source: _: Advanced URLs: description or category Other Missions
ja: 他のミッション
zh_cn: 其他计划
zh_tw: 其他任務

source: _: Advanced URLs: description or category Popular Catalog Choices
ja: 著名なカタログ
zh_cn: 大众选择表
zh_tw: 大眾星表選擇

source: _: Advanced URLs: description or category Multiwavelength Catalogs
ja: 多波長カタログ
zh_cn: 多波长表
zh_tw: 多重波長星表

source: _: Advanced URLs: description or category NASA Extragalactic Database (NED)
ja: NASA の銀河系外のデータベース (NED)
zh_cn: NASA银河外数据库(NED)
zh_tw: NASA 額外銀河資料庫（NED）

source: _: Advanced URLs: description or category Positions
ja: 位置
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: _: Advanced URLs: description or category NASA Astrophysics Data System (ADS)
ja: NASA の天体物理学のデータシステム (ADS)
zh_cn: NASA天体物理数据系统(ADS)
zh_tw: NASA 太空物理資料系統（ADS）

source: _: Advanced URLs: description or category Astronomy and Astrophysics
ja: 天文学と天体物理学
zh_cn: 天文学和天体物理学
zh_tw: 天文學與太空物理學

source: _: Advanced URLs: description or category Instrumentation
ja: 計測器
zh_cn: 器械用法
zh_tw: 儀器

source: _: Advanced URLs: description or category Physics and Geophysics
ja: 物理学と地球物理学
zh_cn: 物理学和地球物理学
zh_tw: 物理學與地球物理學

source: _: Advanced URLs: description or category Astrophysics preprints
ja: 宇宙物理学前刷
zh_cn: 天体物理学预印本
zh_tw: 太空物理學

source: _: Advanced URLs: description or category Multimission Archive at Space Telescope (MAST)
ja: 宇宙望遠鏡の多目的記録保管所 (MAST)
zh_cn: 太空望远镜多任务档案(MAST)
zh_tw: 太空望遠鏡多重任務集（MAST）

source: _: Advanced URLs: description or category HST
ja: ハッブル望遠鏡 (HST)
zh_cn: 哈勃太空望远镜(HST)
zh_tw: HST

source: _: Advanced URLs: description or category ASTRO
ja: アストロ (ASTRO)
zh_cn: ASTRO
zh_tw: ASTRO

source: _: Advanced URLs: description or category ORFEUS
ja: オルフェウス (ORFEUS)
zh_cn: 轨道可回收远紫外和超远紫外光谱仪(ORFEUS)
zh_tw: ORFEUS

source: _: Advanced URLs: description or category COPERNICUS
ja: コペルニクス (COPERNICUS)
zh_cn: 哥白尼号人造卫星(COPERNICUS)
zh_tw: COPERNICUS

source: _: Advanced URLs: description or category Images
ja: 画像
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

source: _: Advanced URLs: description or category Spectra
ja: スペクトル
zh_cn: 光谱
zh_tw: 光譜

source: _: Advanced URLs: description or category Other
ja: その他
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Catalogs
ja: カタログ
zh_cn: 表
zh_tw: 星表

source: Guides
ja: ガイド線
zh_cn: 指南
zh_tw: 指導

source: Colors
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: KStars::slotFind() - Not enough memory for dialog
ja: KStars::slotFind() : ダイアログ用のメモリが不十分です
zh_cn: KStars::slotFind() - 对话框没有足够内存
zh_tw: KStars::slotFind()─記憶體不足

source: Warning: You are about to execute a remote shell script on your machine.
ja: 警告: あなたのマシンでリモートのスクリプトを実行しようとしています。
zh_cn: 警告：您将要在你您的机器上执行一个远程 shell 脚本。
zh_tw: 警告：您正打算執行遠端的文稿。

source: If you absolutely trust the source of this script, press Continue to execute the script;
ja: 全面的にこのスクリプトを信頼するなら、「続行」を押してスクリプトを実行してください。
zh_cn: 如果您完全信任此脚本来源，请按[继续]执行脚本；
zh_tw: 如果您確實信任此文稿的來源，請按「繼續」執行。

source: to save the file without executing it, press Save;
ja: 実行せずにファイルを保存するには「保存」を、
zh_cn: 要保存此文件而不执行，请按[保存]；
zh_tw: 要儲存檔案而不執行，請按「儲存」。

source: to cancel the download, press Cancel.
ja: ダウンロードをキャンセルするには「キャンセル」を押してください。
zh_cn: 要取消下载，请按[取消]。
zh_tw: 要取消下載，請按「取消」。

source: Really Execute Remote Script?
ja: 本当にリモートのスクリプトを実行しますか？
zh_cn: 真的要执行远程脚本吗?
zh_tw: 要執行遠端文稿嗎？

source: Save location is invalid. Try another location?
ja: 保存場所が不正です。他の場所を試しますか？
zh_cn: 保存位置非法。试另一个位置？
zh_tw: 儲存位置不正確。要試其它位置嗎？

source: Invalid Save Location
ja: 不正な保存場所
zh_cn: 无效的保存位置
zh_tw: 不合法的儲存位置

source: Try Another
ja: 他を試す
zh_cn: 另试一个
zh_tw: 試其它的

source: Do Not Try
ja: やめる
zh_cn: 不另试
zh_tw: 不要嘗試

source: Could not download the file.
ja: ファイルをダウンロードできませんでした。
zh_cn: 无法下载文件
zh_tw: 無法下載此檔案。

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh_cn: 下载错误
zh_tw: 下載錯誤

source: Could not open file %1
ja: ファイル %1 を開けませんでした
zh_cn: 无法打开文件 %1
zh_tw: 無法開啟檔案 %1

source: The selected script contains unrecognized elements,indicating that it was not created using the KStars script builder. This script may not function properly, and it may even contain malicious code. Would you like to execute it anyway?
ja: 選択されたスクリプトには認識されないエレメントが含まれています。これは KStars スクリプトビルダーを用いて作成されたものではありません。このスクリプトは正しく機能しないばかりか、悪意のあるコードを含んでいる可能性もあります。それでも実行しますか？
zh_tw: 選擇的文稿包含未知的元素，它可能不是由 KStars 文稿建立器建立的。這個文稿可能不能正確執行，也可能包含危險的程式碼。您確定要執行嗎？

source: Script Validation Failed
ja: スクリプトの検証に失敗しました
zh_cn: 脚本验证失败
zh_tw: 文稿確認失敗

source: Run Nevertheless
ja: とにかく実行
zh_tw: 依然執行

source: You can save printer ink by using the "Star Chart" color scheme, which uses a white background. Would you like to temporarily switch to the Star Chart color scheme for printing?
ja: 背景色に白色を用いる色スキーム「星図」を使えば、プリンタのインクを節約することができます。印刷用の色スキームを星図に切り替えますか？
zh_cn: 您可以指定[星图]配色方案，以便使用白色背景节约打印机用墨。您想临时切换到[星图]配色方案打印吗？
zh_tw: 使用「星體圖表」顏色機制的話，背景為白色，可以節省印表機墨水。您要暫時切換過去嗎？

source: Switch to Star Chart Colors?
ja: 星図の色に切り替えますか？
zh_cn: 切换到恒星图配色吗？
zh_tw: 切換到星體圖表顏色機制？

source: Switch Color Scheme
ja: 色スキームを切り替え
zh_cn: 切换配色方案
zh_tw: 切換顏色機制

source: Do Not Switch
ja: 切り替えない
zh_cn: 不切换
zh_tw: 不要切換

source: Engage &Tracking
ja: 追尾を開始(&T)
zh_cn: 启动跟踪(&T)
zh_tw: 參與追蹤(&T)

source: _: The user should enter an angle for the field-of-view of the display Enter Desired Field-of-View Angle
ja: 視野角を入力してください
zh_cn: 输入希望的视野角度
zh_tw: 輸入想要的檢視角度

source: Enter a field-of-view angle in degrees:
ja: 視野角を「度」で入力:
zh_cn: 输入视野角度(单位：度)：
zh_tw: 輸入檢視角度：

source: Could not open fov.dat for writing.
ja: fov.dat を書き込みのために開けませんでした。
zh_cn: 无法打开 fov.dat 文件。
zh_tw: 無法開啟 fov.dat 以寫入。

source: Could not open file: %1
ja: ファイルを開けませんでした: %1
zh_cn: 无法打开文件：%1
zh_tw: 無法開啟檔案：%1

source: Edit FOV Symbols...
ja: FOV 記号を編集...
zh_cn: 编辑视野符号...
zh_tw: 編輯視場符號...

source: multiple star
ja: 重星
zh_cn: 聚星
zh_tw: 多重星體

source: planet
ja: 惑星
zh_cn: 行星
zh_tw: 行星

source: open cluster
ja: 散開星団
zh_cn: 疏散星团
zh_tw: 開放星團

source: globular cluster
ja: 球状星団
zh_cn: 球状星团
zh_tw: 球狀星團

source: gaseous nebula
ja: ガス星雲
zh_cn: 气体星云
zh_tw: 氣體星雲

source: planetary nebula
ja: 惑星状星雲
zh_cn: 行星状星云
zh_tw: 行星星雲

source: supernova remnant
ja: 超新星の残骸
zh_cn: 超新星遗迹
zh_tw: 超新星殘跡

source: galaxy
ja: 銀河系
zh_cn: 星系
zh_tw: 銀河

source: comet
ja: 彗星
zh_cn: 彗星
zh_tw: 慧星

source: asteroid
ja: 小惑星
zh_cn: 小行星
zh_tw: 小行星

source: constellation
ja: 星座
zh_cn: 星座
zh_tw: 星座

source: No star named %1 found.
ja: %1 という名前の星が見つかりません。
zh_cn: 未找到名为 %1 的恒星。
zh_tw: 找不到名稱為 %1 的星體。

source: Unable to parse boundary segment.
ja: 境界セグメントを解析できません。
zh_cn: 无法分析边界片断。
zh_tw: 無法剖析邊界區段。

source: Bad Constellation Boundary data.
ja: 不正な星座境界データ
zh_cn: 错误的星座边界数据
zh_tw: 錯誤的星座邊界資料。

source: Loading Star Data (%1%)
ja: 星データをロード中 (%1%)
zh_cn: 正在装入恒星数据(%1%)
zh_tw: 載入星體資料中...（%1%）

source: Loading NGC/IC Data (%1%)
ja: NGC/IC データをロード中 (%1%)
zh_cn: 正在装入新总表/索引表述据(%1%)
zh_tw: 載入 NGC/IC 資料中...（%1%）

source: Unnamed Object
ja: 名前のない天体
zh_cn: 未命名天体
zh_tw: 未命名物件

source: No localized URL file; using default English file.
ja: ローカライズされた URL ファイルはありません。標準の英語ファイルを使用します。
zh_cn: 没有本地化的 URL 文件；使用默认的英语文件。
zh_tw: 沒有區域化網址檔案，使用預設的英文檔案。

source: Failed to copy default URL file to locale folder, modifying default object links is not possible
ja: デフォルト URL ファイルをローカルフォルダにコピーできませんでした、デフォルトオブジェクトリンクの変更はできません
zh_cn: 将默认 URL 文件复制到本地化目录失败，无法修改默认对象链接。
zh_tw: 複製預設的網址檔案到區域化資料夾失敗，無法改變預設物件連結

source: Error adding catalog: %1
ja: カタログ追加エラー: %1
zh_cn: 添加天体表出错：%1
zh_tw: 新增星表錯誤：%1

source: Line %1 does not contain %2 fields. Skipping it.
ja: 行 %1 は %2 個のフィールドを含んでいません。スキップします。
zh_cn: 第%1行不包含%2字段。跳过。
zh_tw: 行 %1 並未包含欄位 %2。將跳過。

source: Some lines in the custom catalog could not be parsed; see error messages below.
ja: カスタムカタログの一部の行を解析できませんでした。以下のエラーメッセージを確認してください。
zh_tw: 自訂星表中某些行無法剖析，請看底下的錯誤訊息。

source: To reject the file, press Cancel.
ja: ファイルを拒否するには「キャンセル」を押してください。
zh_cn: 要拒绝文件，请按[取消]。
zh_tw: 要跳離此檔，請按「取消」。

source: To accept the file (ignoring unparsed lines), press Accept.
ja: (解析されない行を無視して) ファイルを受け入れるには「受け入れる」を押してください。
zh_cn: 要接受文件(忽略未处理的行)，请按[接受]。
zh_tw: 要接受此檔（不管未剖析的行） ，請按「接受」。

source: Some Lines in File Were Invalid
ja: ファイル中のいくつかの行が不正です
zh_cn: 文件中的某些行无效
zh_tw: 檔案中某些行不合法

source: Accept
ja: 受け入れる
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: No lines could be parsed from the specified file, see error messages below.
ja: 指定されたファイルから一行も解析できませんでした。 以下のメッセージを確認してください。
zh_cn: 未从指定文件中处理行，请参看以下的错误消息。
zh_tw: 指定的檔案中沒有可供剖析的行。請看下面的錯誤訊息。

source: No Valid Data Found in File
ja: ファイル中に正しいデータがありません。
zh_cn: 文件中没有找到有效的数据
zh_tw: 檔案中找不到合法的資料

source: Could not open custom data file: %1
ja: カスタムデータファイルを開けませんでした: %1
zh_cn: 无法打开自定义数据文件：%1
zh_tw: 無法開啟自訂資料檔：%1

source: Error opening file
ja: ファイルオープンエラー
zh_cn: 打开文件出错
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: Line %1, field %2: Unable to parse RA value: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 赤経の値を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析赤經值：%3

source: Line %1, field %2: Unable to parse Dec value: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 赤緯の値を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析赤緯值：%3

source: Line %1, field %2: Invalid object type: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 天体の型が不正です: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：不合法的物件型態：%3

source: Must be one of 0, 1, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
ja: 0, 1, 3, 4, 5, 6, 7, 8 のいずれかでなければなりません。
zh_tw: 必須是 0，1，3，4，5，6，7，8 的其中一個

source: Line %1, field %2: Unable to parse Object type: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 天体の型を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析物件型態：%3

source: Line %1, field %2: Unable to parse Magnitude: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 等級を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析星等：%3

source: Line %1, field %2: Unable to parse Major Axis: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 主軸を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析主軸：%3

source: Line %1, field %2: Unable to parse Minor Axis: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 短軸を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析次軸：%3

source: Line %1, field %2: Unable to parse Position Angle: %3
ja: 行 %1, フィールド %2: 位置角を解析できません: %3
zh_tw: 行 %1，欄 %2：無法剖析位置角度：%3

source: Parsing header:
ja: 解析ヘッダ:
zh_tw: 剖析標頭：

source: Extra Name field in header: %1. Will be ignored
ja: ヘッダ中の余分な名前フィールド: %1 無視します。
zh_tw: 標頭中額外的名稱欄位：%1。將被忽略。

source: Extra Prefix field in header: %1. Will be ignored
ja: ヘッダ中の余分なプレフィックスフィールド: %1 無視します。
zh_tw: 標頭中額外的前置欄位：%1。將被忽略。

source: Extra Color field in header: %1. Will be ignored
ja: ヘッダ中の余分な色フィールド: %1 無視します。
zh_tw: 標頭中額外的顏色欄位：%1。將被忽略。

source: Could not convert Epoch to float: %1. Using 2000. instead
ja: 元期から浮動少数に変換できません: %1 代わりに 2000 を使います。
zh_tw: 無法轉換紀元到浮點數：%1。將改使用 2000。

source: Extra Epoch field in header: %1. Will be ignored
ja: ヘッダ中の余分な元期フィールド: %1 無視します。
zh_tw: 標頭中有額外的紀元欄位：%1。將被忽略。

source: Duplicate data field descriptor "%1" will be ignored
ja: 重複したデータフィールド・ディスクリプタ "%1" を無視します
zh_tw: 重複的資料欄位描述 %1 將被忽略。

source: Invalid data field descriptor "%1" will be ignored
ja: 不正なデータフィールド・ディスクリプタ "%1" を無視します
zh_tw: 不合法的資料欄位描述 %1 將被忽略。

source: No valid column descriptors found. Exiting
ja: 正しい列ディスクリプタが見つかりません。終了します。
zh_tw: 找不到合法的欄位描述。將離開。

source: No data lines found after header. Exiting.
ja: ヘッダの後にデータ行が見つかりません。終了します。
zh_tw: 標頭後找不到資料行。將離開。

source: No Catalog Name specified; setting to "Custom"
ja: カタログ名が指定されていません。「カスタム」にセットします。
zh_tw: 沒有指定星表名稱，設定為「自訂」

source: No Catalog Prefix specified; setting to "CC"
ja: カタログプレフィックスが指定されていません。「CC」にセットします。
zh_tw: 沒有指定星表前置文字，設定為 CC

source: No Catalog Color specified; setting to Red
ja: カタログ色が指定されていません。「赤」にセットします。
zh_tw: 沒有指定星表顏色，設定為紅色

source: No Catalog Epoch specified; assuming 2000.
ja: カタログ元期が指定されていません。「2000」と見なします。
zh_tw: 沒有指定星表紀元，假設為 2000。

source: Cities.dat: Ran out of fields. Line was:
ja: Cities.dat: フィールドを使い果たしました。行:
zh_cn: Cities.dat：域数超出。该行为：
zh_tw: Cities.dat：欄位不足。行數：

source: Cities.dat: Bad integer. Line was:
ja: Cities.dat: 不正な整数です。行:
zh_cn: Cities.dat：无效的整数。该行为：
zh_tw: Cities.dat：錯誤的整數。行數：

source: Cities.dat: Invalid latitude sign. Line was:
ja: Cities.dat: 不正な緯度符号です。行:
zh_cn: Cities.dat：无效的纬度符号。该行为：
zh_tw: Cities.dat：錯誤的緯度符號。行數：

source: Cities.dat: Invalid longitude sign. Line was:
ja: Cities.dat: 不正な経度符号です。行:
zh_cn: Cities.dat：无效的经度符号。该行为：
zh_tw: Cities.dat：錯誤的經度符號。行數：

source: Cities.dat: Bad time zone. Line was:
ja: Cities.dat: 不正なタイムゾーンです。行:
zh_cn: Cities.dat：无效的时区。该行为：
zh_tw: Cities.dat：錯誤的時區。行數：

source: The file %1 could not be found. KStars cannot run properly without this file. To continue loading, place the file in one of the following locations, then press Retry:
ja: ファイル %1 が見つかりませんでした。このファイルがないと KStars は正しく動作しません。読み込みを続けるには、次の場所にファイルを置き、「再試行」を押してください:
zh_cn: 无法装入文件 %1。没有此文件 KStars 无法正常运行。 请将其放置在下列位置之一，然后按[重试]：
zh_tw: 找不到檔案 %1，KStars 沒有此檔將無法正確執行。要繼續載入，請將此檔放到以下的位置其中之一，然後按下「重試」：

source: Otherwise, press Cancel to shutdown.
ja: または、「キャンセル」を押して終了してください。
zh_cn: 或者按[取消]关闭。
zh_tw: 否則，請按「取消」。

source: Critical File Not Found: %1
ja: 重要なファイルが見つかりませんでした: %1
zh_cn: 关键文件未找到：%1
zh_tw: 找不到重要檔案：%1
